❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[සියුමින්]
[අතුරු කෑම නැවත පිරවීම ස්වයං සේවයකි!]
[චු සෝ ජුන්ග්]
[ලී සේ ඔන්]
[ලී සූ මින්]
[Kim Hee Jung] [Woo Hyun] [Oh Ji Ho]
[හියෝගේ රාත්‍රී ආහාරය]
[ මෙම නාට්‍යයේ චරිත, සංවිධාන සහ සිදුවීම්]
[හුදෙක් මනඃකල්පිත වන
අතර ඓතිහාසික කරුණු සමඟ සම්බන්ධ නොවේ]
[
සුභසාධන මාර්ගෝපදේශවලට අනුකූලව විශේෂඥ අධීක්ෂණය යටතේ සතුන් රූගත කරන ලදී]
පැය හතරක වැඩ සඳහා නරක නැහැ.
මම ව්‍යාපාරය පුළුල් කළ යුතුද?
[සහතික කළ විශිෂ්ට ව්‍යවසාය]
[ඉයුන් සිල් ෆුඩ් සමාගම, සීමාසහිත]
ඔයා ඉක්මනින්ම CEO කෙනෙක් වෙයි.
අනේ...
මට මේ වන විට ස්ථාන 33ක් පමණයි තියෙන්නේ.
33?!
- කරුණාකරලා මෙතන බලන්න.
- පරිපූර්ණයි.
මෙතන තව එකක්.
මේක මගේ මුල් සැලැස්ම නෙවෙයි,
නමුත් දැන් මම පටන් ගත්තා...
මම ඒක ෆ්‍රැන්චයිස් එකක් බවට පත් කළ හැකියි.
"ඔබේ භෝජනාගාරය රන් ආකරයක් බවට පත් කරන්නේ කෙසේද?"
මෙය කුමක් ද?
මගේ මිනිහා!
මම ඔයාට මැකරල් එකක් ග්‍රිල් කරලා දෙන්නද?
ඇයි දෙයියනේ...
ඔයා පාරේ මැකරල් ග්‍රිල් කරනවද?
මුළු පළාතම මාළු ගඳ ගහනවා!
මැකරල් වඩාත් සුදුසු වන්නේ අඟුරු මත ග්‍රිල් කළ විටය.
නමුත් මෙහෙ ගෙවල්වල චිමිනි නැති නිසා,
මේක තමයි මගේ එකම විකල්පය.
ඔයා උයන්න හරිම දක්ෂයි වගේ.
මෙහෙට එන්න කලින් ඔයා උයලද හිටියේ?
කොහෙත්ම නැහැ.
මම මුලින්ම කුස්සියකට පය තැබුවේ දින කිහිපයකට පෙරයි.
ඇය මුළුතැන්ගෙය ඔහුගේ අතේ තැබුවාද?
ඇදහිය නොහැකි...
මට ප්‍රායෝගික අත්දැකීම් නොමැති විය හැක.
නමුත් මම රට පුරා සංචාරය කර,
සියලු වර්ගවල ප්‍රණීත ආහාර රස විඳිමින් සහ පටිගත කර ඇත්තෙමි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ලෝකෝත්තර දක්ෂයෙකු ලෙස,
මට ඕනෑම දෙයක් පරිපූර්ණ ලෙස ප්‍රතිනිර්මාණය කළ හැකිය.
මම කලින් රස බැලුවා.
මගේ මිනිහා?
මම කිව යුතුයි.
ග්වාන්සොං සැබවින්ම ගුණවත් මිනිසෙකි.
මම කාර්යබහුල බව ඔහුට වැටහෙන්න ඇති
, වචනයක්වත් කතා නොකර යන්න ගියා.
ඒ තරම් හිතුවක්කාරකමක්...
අද රෑ, මට කලින් කරන්න බැරි වුණු මේ සංවාදය ඉවර කරන්න වෙනවා
.
මම දැනගෙන හිටියා මේක වෙයි කියලා!
මිස්ටර් ලී! මිස්ටර් ලී කොහෙද?
එයා මේ අවුලෙන් අයින් වෙලා
ෆෝන් එකටවත් උත්තර දෙන්නේ නැද්ද?!
මිස්ටර්! නිවාස නැති මහත්මයා!
මා සමග එන්න.
ඔයාට දැන් එතනට යන්න බෑ.
නමුත් ඔහු කරදරයක ඉන්නවා වගේ.
මම එයාට උදව් කරන්න යන්න හොඳ නැද්ද?
කාමරය කියවන්න!
මේක ඔයාට උදව් කරන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි.
නමුත්!
[ඩෝරේ රස ඇගයීම සජීවීව]
ඉන්න, මේ චැං!
ඇයි එයා මේ තරම් පොඩි පෙට්ටියක් ඇතුලේ...?
මම අදහස් කළේ...
ආහ්, මේක ඔයාගෙ තවත් දියුණු නව නිපැයුමක් වෙන්න ඇති .
මම, ලෝකෝත්තර දක්ෂයා,
මෙයද ප්‍රගුණ කර ඇත්තෙමි.
මම අන්තර්ජාලයේ සැරිසරනකොට තමයි දැනගත්තේ.
ඩෝරේ වල ලොකු දෙයක් සිද්ධ වුණා.
නමුත් එහෙනම්, මේ ප්‍රමාද වෙලා මේ වෙලාවේ මේ චැං කන්නේ මොනවද?
එයාට එළියට ඇවිත් මාත් එක්ක කතා කරන්න කියන්න.
මේක දැන්ම වෙන්නේ නෑ.
මේක අද කලින් පටිගත කළා.
ඔයා කාවද රවට්ටන්නේ?
නවීන නව නිපැයුම් සමඟ පොරබදමින් සිටීම ගැන ඔබ මට සමච්චල් කරන්නේ කෙසේද
?
මේ චැං මගේ ඇස් ඉස්සරහා ඉන්නවා.
මෙය දිවා කාලයේදී සිදු වූ බව ඔබ පවසන්නේ කෙසේද ?
ඇති!
...මගේ ඇස් ඉදිරිපිටම
මෙය දිවා කාලයේදී සිදු වූ බව ඔබ පවසන්නේ කෙසේද ?
ඇති!
ඉන්න, මේ...
ඔයා මට සමච්චල් කරන්න කොච්චර නිර්භීතද!
මේ චැං මගේ ඇස් ඉස්සරහා ඉන්නවා.
මෙය දිවා කාලයේදී සිදු වූ බව ඔබ පවසන්නේ කෙසේද ?
ඇති! කොච්චර අපූරුද.
ඉතින් මගේ අතීතය මේක ඇතුලේ හිරවෙන්න පුළුවන්ද?
එළියට එන්න.
දැන් ඔයාගේ සැලැස්ම මොකක්ද?
කටකතා දැනටමත් පිටත පැතිරෙමින් තිබේ
ඔබ ප්‍රමිතියෙන් තොර අමුද්‍රව්‍ය භාවිතා කළ බව.
අපි මේ දැන්වීම් ව්‍යාපාරය සඳහා විශාල මුදලක් ගෙව්වා.
ඔයා වෙළඳ නාම ප්‍රතිරූපය විනාශ කළා!
ඔයා හොඳ සිහියෙන්ද ඉන්නේ, මිස්ටර් ලී?
ඒක හදිසි අනතුරක්.
කෑම නම් නියමෙට තිබුණා.
ඔයාලා හැමෝම ඒක දන්නවා.
ඒකෙන් අපිට තියෙන යහපත මොකක්ද?
හානිය දැනටමත් සිදු වී ඇත!
කටකතා නිවැරදි කළ හැකිය.
ඒක අමතක කරන්න. මට මගේ ආයෝජනය ආපහු ඕන.
ඔයාලා හැමෝටම එහෙම දැනෙනවද?
ඉතා හොඳයි.
ඔයාගේ ගිණුම් විස්තර මට දෙන්න,
මම ඔයාගේ ආයෝජනය ආපහු දෙන්නම්.
නමුත් කිසිම වැරැද්දක් කරන්න එපා.
නැවත ආයෝජන සිදු නොවේ.
හෙට වෙනකොට මේක විසඳෙයි,
ඒ නිසා දැන්ම අයින් උනොත්...
ආපහු එන්න බලාපොරොත්තු වෙන්න එපා.
හෙට?
කෙසේද?
බලාගෙන ඉන්න.
ඒ...
ඔබ තවමත් ආයෝජකයින් නම්.
[විකාශනය අවසන්]
[නැරඹීම ගැන ඔබට ස්තූතියි]
මගේ මිනිහා!
දේවල් දිගින් දිගටම වැරදී යන්නේ ඇයි?
මම එයාට කිව්වා ඒක විසි කරන්න කියලා!
ඉතින් ඔයා කියන්නේ
මේ චැංට කලින් මොකද වුණේ කියලාද?
මෙතන අල්ලගෙනද?
ඔව්.
ඇය චෙෆ් ලීගේ කෑම කාලා වමනේ දැම්මා.
නරඹන සියල්ලන් ඉදිරිපිටම.
පුදුමයක් නොවේ,
සාමාන්‍යයෙන් මෘදු සූපවේදී ලී කලබල වූ බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
මිස්ටර්, දැන් එයාගේ පාරෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
එයා දැනටමත් ඇති තරම් දේවල් අරන් ඉවරයි,
ඒ නිසා ඒක තවත් නරක් කරන්න එපා.
මම එයාට කරදර කරන්නේ නැහැ.
මට සංවාදයක් පැවැත්වීමට අවශ්‍යයි.
ඒක එයාට කරදරයක්.
[විකාශනය අවසන්]
[නැරඹීම ගැන ඔබට ස්තූතියි]
නමුත් ඉන්න, මේ අදහස් බලන්න!
කුමක් ද?
"300,000 කට කුණු කෑම වොන්?"
"අපි ලී හියුක්ගෙන් සත්‍යය ඉල්ලා සිටිමු..."
ඒගොල්ලෝ අරක්කැමියා ගැන මොනවද දන්නේ?
වෛරක්කාරයිනි, ඔබ සැම විනාශ වී ඇත.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඒක පැහැදිලියි නේද?
මම චෙෆ් ලීව ආරක්ෂා කරනවා.
මට එහෙම පෙනෙන්නේ නැහැ...
- ඔයා මොකක් හරි කඩන්න යනවා වගේ...
- මගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කරන්න එපා, මහත්මයා. ඔයා මාව අවුල් කරනවා.
මේ චැං හොඳින් ඇති කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා...
ඇය කලින් අතිශයින් දුක්ඛිත බවක් පෙනුනි.
මගේ හිරු!
මට කණගාටුයි.
මම මුලින්ම ඔයාව බලන්න තිබුණා.
ඔයා අමාරුම කාලය ගත කරනවා ඇති.
ඔයා ඇයි
මේ රෑ මැද්දේ මෙච්චර හයියෙන් කතා කරන්නේ?
මි සොල්! ඔයාද...
නිදිද?
ඇත්තෙන්ම මම එහෙමයි.
මේ වෙලාවේ මම වෙන මොනවද කරන්නේ?
මේ වෙච්ච දෙයින් පස්සේ ඔයා කොහොමද නිදාගන්නේ?
මම අවදියෙන් සිටියහොත් හරියටම වෙනස් වන්නේ කුමක්ද?
එහෙනම්, මම නැගිටලා දුක් විඳිනවටද ඔයා කැමති?
නෑ, මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි...
අඩුම තරමේ තත්වය ගැන ඔබ කනස්සල්ලට පත්ව සිටින්නේ නැද්ද ?
මම එහෙම නොවෙන්නේ ඇයි?
මම සජීවී විකාශනයකට වමනය කළා!
ඒ ක්ලිප් එක මාව සදහටම හොල්මන් කරයි.
මගේ ලී රංගනයෙන් දැනටමත් මට ඇති තරම් මේමස් තියෙනවා .
දැන් ඒක නෙවෙයි ප්‍රශ්නේ.
අපේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාට මේ ගැන කරදර වෙන්න ළඟයි.
චෙෆ් ලී අපිට වන්දි ඉල්ලලා නඩු දැම්මොත්,
මුළු සමාගමම අවුල්.
මම ඔයාට කීප සැරයක් කිව්වා.
මට මේක කරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
එය බලහත්කාරයෙන් සම්මත කළේ චෙෆ් ලී ය.
මොනවා හරි නම්, වන්දි ඉල්ලන්න ඕන මමයි
!
ඉන්න, ඒ චෙෆ් ලී.
ඒක මට දෙන්න.
ඔයා මොනවද කියන්න යන්නේ?
මේක තවත් නරක් කරන්න එපා.
සන්සුන් වන්න.
ආයුබෝවන්?
මේ ලී හියුක්.
දැන්වීම සම්බන්ධ ගැටලුව විසඳා ගැනීමට මම කතා කළා .
බලන්න, චෙෆ් ලී!
චෙෆ් ලී.
මම කිසිම වරදක් කළේ නැහැ.
ඔයා තමයි සංකල්පය වෙනස් කළේ.
අවසාන මොහොතේ.
ඉතින් මම ඒකට ගෙවන්නේ ඇයි?
ඕන නම් මට නඩු දාන්න!
මට ඔයාට නඩු දාන්න අදහසක් නෑ.
නමුත් අපි හමුවිය යුතුයි.
අපි මේක හරියට විසඳගන්න ඕනේ නේද?
තරුණ කාන්තාව.
- තරුණ කාන්තාව!
- ඔව්?
ආ?
අඩ නින්දේ සිටියදී සෝයා බෝංචි නිසි ලෙස ලෙලි ඉවත් කරන්නේ කෙසේද ?
හොඳ ටෝෆු සෑදීමට,
ඔබ සෑම අන්තිම සමක්ම ප්‍රවේශමෙන් ඉවත් කළ යුතුය.
හ්ම්, මම මුළු රෑම ඇහැරගෙන
අන්තර්ජාලයේ වෛරක්කාරයන් එක්ක සටන් කළා.
මට අපේ චෙෆ්ව ආරක්ෂා කරන්න සිද්ධ වුණා.
රාත්‍රිය පුරාම රණ්ඩු සරුවල් කරමින් ගත කරන වැඩිහිටි කාන්තාවක්.
ඔයාගේ අම්මා දැනගෙන හිටියා නම්,
එයා ඔයාට හොඳටම බැනලා දායි.
අපි මුල සිටම ටෝෆු හදන්නේ ඇයි?
ඔවුන් එය වෙළඳපොලේ විකුණනවා!
ඇත්තටම ඔබට කාර්යක්ෂමතාව පිළිබඳ හැඟීමක් නැහැ.
ජොසොන් වෙත ආපසු ගිය විට,
චන්ගුයිමුන් නගරයෙන් පිටත ජනතාව
ඔවුන්ගේ සුමට හා සියුම් ටෝෆු සඳහා ප්‍රසිද්ධ විය.
නමුත් එවැනි ටෝෆු මෙහි සොයා ගැනීම දුෂ්කර ය.
ඒ නිසා අපි එය අප විසින්ම සාදා ගත යුතුයි.
Changuimun ටෝෆු?
ඒක දෙයක්ද?
මම ඒ ගැන කවදාවත් අහලා නැහැ.
මම ඔයාට දුන්න "ඩොමුන්ඩේජාක්" ඔයා කියෙව්වේ නැද්ද ?
ඒක එතන ලියා තියෙනවා.
"ඩොමුන්ඩෙජාක්?"
ඔහ්, ඇපකරය?
මම ඒක කියවන්නේ කොහොමද?
ඒ ඔක්කොම සම්භාව්‍ය චීන භාෂාවෙන්!
නමුත් ඔයා ඒක ලිව්වෙවත් නෑ නේද?
ඔයා ඒක කොහෙන් හරි කොපි කළා නේද?
අතිවිශිෂ්ට බුද්ධිමතෙකුගේ අඛණ්ඩතාව ගැන ප්‍රශ්න කිරීමට ඔබට කොතරම් නිර්භීතද !
කෙසේ වෙතත්, හොඳ ආහාර ආරම්භ වන්නේ අවංකභාවයෙනි.
අපේ ඉවුම් පිහුම් සඳහා මෙතරම් දුරට පැමිණෙන ගනුදෙනුකරුවන් ගැන මම සිතන විට
මගේ උපරිමයට වඩා අඩුවෙන් මම ඔවුන්ට සේවය කරන්නේ කෙසේද ?
ඔව්, ඔව්. ඔයා
මගේ අම්මටත් වඩා නාට්‍යමය විදිහට කතා කරනවා.
හෝම්ලස් මහත්මයා.
එහෙනම් අපි මිල වැඩි කරන්නේ කොහොමද?
ටිකක් විතරද?
මම කියන්නේ, අපේ මිල ගණන් හාස්‍යජනක ලෙස අඩුයි.
මේ දවස්වල වොන් 5,000කට කෑම වේලක් ගන්න පුළුවන් වෙන කොහෙන්ද ?
කළ නොහැකියි.
ඇයි නැත්තේ?
ඔයාගේ අම්මා ඒකට කැමති වෙන්නේ නැහැ.
ඒකයි අපි ඒක
ආපහු එන්න කලින් උස්සන්න ඕන.
මම ඇගේ කැමැත්තට ගරු කරන නිසා මම මෙතන උයන්න තෝරගත්තා.
කුසගින්නෙන් පෙළෙන අයට දැරිය හැකි මිලකට ආහාර සැපයීමට .
- 2,000ක් විතරක් දිනුවා.
- කරන්න බෑ.
ඔහ්, දිනුවේ 1,000ක් විතරයි.
කොහෙත්ම නැහැ.
හ්ම්, මම අයින් කළා! මම ඇට ලෙලි ගලවන්නේ නැහැ!
වොන් 5,000 කට මේ වගේ වැඩක් කරයි කියලා ඔයා මගෙන් බලාපොරොත්තු වෙනවද ?
කොහොමත් ඔක්කොම රස එකයි.
අපි සැහැල්ලුවෙන් බලමු!
රස බලන්න.
නැ ස්තුතියි.
එක කටගැස්මක් විතරයි
මම කිව්වා මම හොඳින් කියලා.
- එක කටක් විතරයි!
- ඔහ්, මම කිව්වා...
ඒක එච්චර හොඳද?
එය රස්ස්නෙයි!
ඔහ්...
ආහ්, මට අමතක වුනා ඒක තාමත් උතුරනවා කියලා.
නමුත් පසුව...
ඒක උණු අයිස්ක්‍රීම් වගේද?
එය ක්ෂණිකව දිය වී යන අතර,
එහි ඉතිරි වන්නේ ගෙඩි රසය පමණි.
ඒ ඔයා
බෝංචි හොඳට ලෙලි ගහපු නිසා.
හරි, මම පොත්ත ගලවනවා...
නමුත් අපි පසුව මිල කතාව නැවත සලකා බලමු.
එකඟ විය.
පොත්ත ගලවමින් ඉන්න.
[ඩෝරා]
[අදට වසා ඇත]
මිස්ටර් ලී ඉක්මනින්ම ඔබ සමඟ ඒවි.
ඉතින් එයා අපිට මෙහෙට කතා කරන්නේ,
අපිව බලාගෙන ඉන්න විතරද?
මේ මොන විකාරයක්ද?
මට කණගාටුයි.
එයාට ඉක්මන් කරන්න කියන්න.
නමුත් පෞද්ගලිකව හමුවීමට බල කරන්නේ ඇයි?
ඔහුට අවශ්‍ය කුමක්ද?
ඔයා මට හිසරදයක් දෙනවා
. වාඩි වෙන්න.
ඔයා හැම වෙලේම දේවල් ගැන ඕනාවට වඩා හිතනවා.
ඒක පැහැදිලියි නේද?
මොකක්ද ඒ?
අපි සදහටම ඉවර වුණත්...
එයාට තාමත් අන්තිම වතාවට මාව බලන්න ඕන.
ඔයා ඇත්තටම ජීවත් වෙන්නේ
ඔයාගේම ෆැන්ටසි ලෝකෙක.
- සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
- දෙදෙනෙකු සඳහා මේසය.
මෙන්න ඔබේ මෘදු ටෝෆු ස්ටූ දෙක.
ඔයාගේ අහාර වේල රසවිඳින්න.
රහස් පරීක්ෂක කන්ග්!
ඉතින්, ඔබ නැවත විවෘත කර ඇත.
ඔව්, ඔයා කන්න කැමතිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇයි නැත්තේ?
ඔයා!
ඔයා තමයි සමාවක්වත් ඉල්ලන්නේ නැතුව මාව හිරකරපු නිලධාරියා !
මෙතන මූණ පෙන්නන්න කොච්චර නිර්භීතද?!
මට කියන්න එපා, එයා...
ඔව්, එයා තමයි අපේ කුස්සිය බලාගන්නේ.
මම ඔහුට මගේ කෑම දෙන්න කැමති නැහැ.
ආ, එන්න...
ඔව්, හොඳයි...
මම හිතන්නේ ඒ කියන්නේ අද මට කෑම නෑ.
විකාර, වාඩි වෙන්න.
නැහැ!
යන්න.
[හියෝ ග්යුන්]
[ඉයුන් සිල්]
ඔබට මෘදු ටෝෆු බඳුනක් අවශ්‍යද?
ඔව් ඔව්.
මෘදු ටෝෆු ස්ටූ එකක්.
එයා එන්නේ නෑ.
අපි යමු.
හහ්? ඒ වගේද?
අපි කොපමණ කාලයක් බලා සිටිය යුතුද?
ආහ්, ඇත්තටම.
ඔබව බලා සිටීම ගැන සමාවෙන්න.
චෙෆ් ලී.
මම පරක්කු වුණාම ඔයා මට බැන්නා.
නමුත් දැන් ඔබ දෙස බලන්න.
කරුණාකරලා, වාඩි වෙන්න, මි සොල්.
මෙයට වැඩි කාලයක් ගත නොවනු ඇත.
හරි, මම සිද්ධිය පැහැදිලි කරන්නම්.
Restaurant Dorae සඳහා බොහෝ කතාබහට ලක් වූ
ප්‍රවර්ධන වීඩියෝව පිටුපස.
මේක හොඳයි.
කොච්චර අමුතුද.
ඉතින්?
අනතුරට ටික කලකට පෙර ඇය මුණගැසුණු පුද්ගලයා ඔබට හමු වූවාද ?
ඔහ්, ඒක?
ඔබ වැරදියට තේරුම් ගෙන ඇති බව පෙනේ.
එදින ඇය අසල කිසිවෙකු සිටියේ නැත.
ඇදහිය නොහැකියි!
මම හිතුවේ ඔයා නරක නිලධාරියෙක් කියලා,
ඒත් ඔයාත් අදක්ෂයෙක්!
මම මගේම ඇස් දෙකෙන් කෙනෙක්ව දැක්කා!
ඇය තනියම ඇවිදින දර්ශන තියෙනවා.
ඉතින් අපි ආයෙත් මේ ගැන කතා නොකර ඉමු, හරිද?
දර්ශන?
ඔයා කතා කරන්නේ අතීතය ග්‍රහණය කරගන්නා ආශ්චර්යය ගැනද ?
මටත් ඒක බලන්න දෙන්න.
අනේ, කරුණාකරලා.
ඒක කාටවත් දකින්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
මම කිව්වා කවුරුත් නැහැ කියලා, ඒක අතහරින්න කියලා.
ඒක හරි වෙන්න බෑ...
ඉන්න.
ඔබට සම්පූර්ණයෙන්ම විශ්වාසද?
ඔව් මමයි.
මහත්මයා, රහස් පරීක්ෂකවරයාට කරදර කිරීම නවත්වන්න.
මට ඒක හිතාගන්න පුළුවන් වුණාද?
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒක හොඳ කෑමක්.
ස්තූතියි, රහස් පරීක්ෂකතුමනි. නැවත එන්න!
ඇය කිව්වා, "ආයේ එන්න" කියලා,
නමුත් ආයෙත් එන්න එපා!
මම හිතුවේ අද ඒවා වහලා ඇති කියලා.
එහෙනම් ඒ කාර් ඔක්කොම මොකද?
මම අද ඔයාලා හැමෝම මෙතනට රැස් කරන්න හේතුව
ජුන්ග් මි සොල්ගේ ඉල්ලීම පරිදි වේ.
ඔබ දැන් දකින ප්‍රකාශය
ඇගේ සමාගමේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා විසින් එවන ලද්දකි.
මි සොල්ට තනිවම කතා කිරීමට අපහසු වූ නිසා
ඔවුන් මගෙන් ඇය වෙනුවට එසේ කරන ලෙස ඉල්ලා සිටියා.
අපේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා?
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ...
ඕව්! ඒක රස්නෙයි!
ඔයා හොඳින්ද?
අපි මුලින්ම මෙයට ප්‍රතිකාර කළ යුතුයි.
අපි අදට වහනවා.
හැමෝම, කරුණාකරලා යන්න!
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
එතන ඔක්කොම සල්ලි!
අපි තාමත් විවෘතයි, කරුණාකරලා යන්න එපා.
ඒ අතින් වැඩ කරන්න ඔයා කොහොමද සැලසුම් කරන්නේ?
මම සනීපෙන්.
ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කිරීම නවත්තලා මෘදු ටෝෆු හදන්න.
කරුණාකර තවත් මෘදු ටෝෆු එකක් දෙන්න.
- තේරුණා! තවත් මෘදු ටෝෆු එකක්!
- ඔව්.
මහත්මයා, ඉක්මන් කරන්න.
කෙසේද...
කුඩා කල සිටම, ජුන්ග් මි සොල්
වාණිජ චිත්‍රපට සුරංගනාවිය ලෙස ජාතියේ හදවත අල්ලා ගත්තේය .
මට විතරක්
අමාරු ඇයි? ඇයි!
ඇයි!
නමුත් රංගනයට මාරුවීමෙන් පසු
ඇගේ වෘත්තීය ජීවිතය පසුබෑමකට ලක් විය .
ඇයගේ දුර්වල රංගනයන් පිළිබඳ විවේචන හේතුවෙන්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඇගේ ජනප්‍රියත්වය නැවත ලබා ගැනීමට මංමුලා සහගතව සිටි
මි සොල්, ඇගේ රංගනය වැඩිදියුණු කිරීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කළේ නැත.
ඒ වෙනුවට ඇය
ඇගේ පෙනුම ගැන උමතු වුණා.
ඒ නිසා ඇයට
ආහාර ගැනීමේ අක්‍රමිකතාවයක් ඇති විය.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්,
ඇය ආහාර ගැනීමෙන් පසු වමනය කිරීමට බල කරයි.
මේ දිනවල ඔවුන් එය හඳුන්වන්නේ
"බින්ග්-පර්ජ් සින්ඩ්‍රෝමය" ලෙසයි.
ඇය රෝහලට පැමිණියේ
සම්පූර්ණයෙන්ම තොප්පියකින් සහ වෙස් මුහුණකින් ආවරණය කරගෙනය.
නමුත් මම ජුන්ග් මි සොල්ගේ කටහඬ හඳුනා ගත්තා.
ඇය කන හැම දෙයක්ම ඉවත දමන බව ඇය නිතරම පැවසුවාය ...
- ඇත්තටම?
- කොහෙත්ම නැහැ.
ආහ්, ඔව්.
මම දන්නවා මේක විශ්වාස කරන්න අමාරු වෙන්න පුළුවන් කියලා.
සියල්ලට පසු, මි සොල් සැමවිටම කියා සිටියේ
ව්‍යායාම මගින් පමණක් ඇගේ රූපය පවත්වා ගන්නා බවයි.
මට ගෙදර ඉන්න පුළුවන් හැම වෙලාවෙම මම ව්‍යායාම කරනවා .
ඒ විදිහට, මම කවදාවත්
මගේ ශරීරයේ කැලරි තැන්පත් වෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඔබටත් මා වගේම සෞඛ්‍ය සම්පන්නව බර අඩු කර ගත හැකියි !
නමුත් ඒ සියල්ල බොරුවක් විය.
මම ඒක හොයලා බැලුවා, එතකොට තේරුණා
මුළු ක්ලිප් එකම ගෙවලා ගත්ත නිෂ්පාදන ස්ථානගත කිරීමක් කියලා.
පීපීඑල්? මම දන්නේ නැතුව?
දැන් ඒක නෙවෙයි ප්‍රශ්නේ.
දැන්, මේ නඩුවත් ඊට වෙනස් නැහැ.
ඇගේ සෞඛ්‍ය ගැටලු හෙළි නොකර,
මි සොල් ප්‍රවර්ධන වීඩියෝවට සහභාගී විය.
ඩෝරේගේ ප්‍රතිරූපයට හානි කිරීම
සහ දැවැන්ත මූල්‍ය හානියක් සිදු කරයි.
නමුත් මම හෝ ඩෝරේ
පාඩු සම්බන්ධයෙන් නීතිමය පියවර ගැනීමට අදහස් නොකරමි.
අපි සැබවින්ම බලාපොරොත්තු වන දේ,
ජුන්ග් මි සොල්ට ඇගේ රූපලාවන්‍ය පිළිබඳ විකෘති උමතුවෙන් මිදීමටයි
සහ ඇගේ ආහාර ගැනීමේ අක්‍රමිකතාව සැබවින්ම ජය ගනී.
ජුන්ග් මි සොල්, මේ ඔක්කොම ඇත්තද?
ප්‍රතිචාර වශයෙන් ඔබට යමක් කීමට තිබේද?
දැන් ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ?
ඔබ බලෙන් වමනය කරනවා කියන්නේ ඇත්තද?
ඔයා මොනවද මං ගැන දන්නේ
එහෙම කතා කරන්න?
මගේ හිරු!
- ජුන්ග් මි සොල්!
කරුණාකර යමක් කියන්න!
මේ සියල්ල ඇත්තද?
අදහසක් දක්වන්න, ජුන්ග් මි සොල්!
ඉතින්, මේක තමයි ඔයාගේ සැලැස්ම.
මට ඔයා ගැන විශ්වාසයක් තිබුණා මිස්ටර් ලී.
මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
මම කිව්වේ නැද්ද එයා ඒක හොඳින් කරයි කියලා?
මිස්ටර් ලී වගේ කෙනෙක් නෑ කියලා මම දන්නවා.
කෑම කඩේ එක්ක ඒ අවුලෙන් පස්සේ,
එයා
ආයෙත් කතා කරයි කියලා මම බය වුණා.
ඒක කනස්සල්ලෙන් ඇති වුණු දෙයක්.
මම මෙහෙට එනකොට,
කෑම කාමරය නැවත විවෘත කර ඇති බව මම දුටුවෙමි.
කරදර වෙන්න දෙයක් නෑ කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඔබ අදහස් කරන්නේ පාරෙන් එහා පැත්තේ තියෙන එක ගැන නම්,
කරදර වෙන්න දෙයක් නැහැ.
ඉවුම් පිහුම් පිළිබඳ කිසිදු අත්දැකීමක් නොමැති මිනිසෙක්
මුළුතැන්ගෙය පවත්වාගෙන යයි.
නමුත් ඔබ දන්නා පරිදි, අවන්හලක් පවත්වාගෙන යාම
ළමා සෙල්ලමක් නොවේ.
ඒක හරියන්න විදිහක් නෑ.
ඒවා ඉක්මනින්ම කඩා වැටිලා පිච්චිලා යයි.
හොඳයි, ඔබ එහෙම කියනවා නම්,
මම හිතන්නේ කරදර වෙන්න දෙයක් නැහැ.
අපි ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබා තිබෙනවා, මිස්ටර් ලී.
හොඳ වැඩක්.
- හොඳ වැඩක්.
- හොඳින් කළා.
වාව්, මම කල්පනා කළේ
ඔයා ජුන්ග් මි සොල් අවුලෙන් ගොඩ එන්නේ කොහොමද කියලා.
ඒක හරිම ආකර්ෂණීයයි.
- ඔයා එහෙම හිතන එක ගැන සතුටුයි.
- එහෙනම්...
නමුත් ඔයාට ඒ කෑම කඩේ ගැන ටිකක් විශ්වාස වැඩියි වගේ .
"ඒවා කඩා වැටිලා තනියම පිච්චිලා යයිද?"
ඒක ටිකක් ශුභවාදී වගේ
නේද?
අවන්හල් හිමිකරුවෙකු ලෙස මගේ වෘත්තීය තක්සේරුව එයයි .
ඔහු වගේ කෙනෙකුට කෑම කඩයක් නැවත පණ ගන්වන්න බැහැ.
ඔයා එයාලගේ කෑම හදලා බැලුවද?
ඔයා එහෙම කරලා නෑ නේද?
ඔහු දුටු දෙයක් පිටපත් කළා විය හැකියි.
මම ඒකට නියම ඉවුම් පිහුම් කියනවා නෙවෙයි.
එය අතිවිශිෂ්ට විය.
මම එය තැබිය යුත්තේ කෙසේද?
ඒක හුරුපුරුදුයි, නමුත් අමුතු විදිහට අලුත්.
ඉතින් ඇයි ඔයාගෙ ආඩම්බරකම පැත්තකින් තියලා මාව පාවිච්චි කරන්නෙ නැත්තෙ?
මම ඔයා වෙනුවෙන් මේ ජරා වැඩ බලාගන්න ඉදිරිපත් වෙනවා.
නමුත් ඔබ මාව ඉවතට තල්ලු කරනවා.
මගේ හැඟීම් රිදෙනවා වගේ.
ඒ ඔයා
සීමාව පැනලා යන නිසා, රහස් පරීක්ෂක කන්ග්.
ඉතින් මට ඒක ආයෙත් අඳිනවා ඇරෙන්න වෙන විකල්පයක් නෑ.
මෙතැන් සිට, මගේ අවන්හලෙන් ඈත්ව සිටින්න.
මම මුලින්ම ඔයාට කතා කරනකම්.
එහෙනම්...
මගේ හිරු!
ජුන්ග් මි සොල් කොහෙද ගියේ?
ඇය කොහෙද?
අපි ඒ පැත්තට යමු.
දකුණට?
ඉක්මන් කරන්න.
ඒවා ගිහින්ද?
ඔවුන් ගිහින්.
තව ටික කාලයක් ඔහොම ඉන්න.
- ඒ ජුන්ග් මි සොල් ද?
- පේන විදියට නම් එයා වගේ.
ඔව්, මම හිතන්නේ ඒ ඇය තමයි.
මෘදු ටෝෆු තුනක්, මහත්මයා.
එයා කොහෙද ගියේ? අපි මෙතන අතරමං වෙලා!
නිවාස නැති මහත්මයා!
මොහොතක් මෙතන ඉන්න.
වෙරළ තීරය පැහැදිලි වූ විට මම ඔබට කියන්නම්.
මට සමාවෙන්න.
ගිය වතාවේ ඉඳන් කරපු උදව්වට මම ගොඩක් ස්තූතිවන්ත වෙනවා.
නමුත් මම ලුහුබඳින්නන් පිළිගන්නේ නැහැ.
මොනවද ගන්නෙ?
නිවාස නැති මහත්මයා!
අපි පස්සේ ආයෙත් කතා කරමු.
මේ අන්තිම මෘදු ටෝෆු බඳුන.
රසවිඳින්න.
ආයුබෝවන්.
අදට එච්චරයි!
පේනවද? ඔයා කොහෙත්ම හොඳින් නැහැ!
අනේ දෙවියනේ.
මෙහෙට එන්න.
මේ විදියට ඔයා අතින් භාජන කීයක් පිළිගැන්නුවද ?
භාජන 125ක්!
අපි අද සේවා 125ක් විකුණුවා!
ඊයේට වඩා විකුණුම් ඊටත් වඩා වැඩියි.
නමුත් ඔබේ තුවාලය බරපතලයි.
මම හිතන්නේ අපි හෙට වහන්න ඕනේ,
එතකොට ඔයාට විවේක ගන්න පුළුවන්.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
අපි හැම පොඩි දෙයකටම වහගෙන හිටියොත්
අපි කවදාහරි මුදල් උපයන්න යන්නේ?
සෞඛ්‍යය මුදලට පෙරයි.
නෑ, සල්ලි!
මුදල් සැමවිටම මුල් තැන ගනී!
අපි ඉහළ යාමක සිටින අතරතුර තවත් තදින් තල්ලු කළ යුතුයි !
ඔහ්, මුලින්ම, අපි මේ කෑම කඩේ නම ගමු.
අපි එකක් නැතුව හොඳට කළා.
අපට දැන් එකක් අවශ්‍ය ඇයි?
අපිට ඒක සමාජ මාධ්‍ය සඳහා අවශ්‍ය නිසා,
බෙදාහැරීමේ යෙදුම්,
සහ GPS.
ජීපී?
ඒක බඳුනක්ද?
ඔයා මොනවද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
හොඳයි...
ඒක පැහැදිලි කරන්න අමාරුයි, ඒත් මාව විශ්වාස කරන්න.
නමක් තිබීම ඇදහිය නොහැකි තරම් වැදගත්.
සමහරවිට මම නම් කිරීමේ මධ්‍යස්ථානයකට ගිහින්
මුදල් ගෙන එන එකක් ගන්න ඕනද?
ඉයුන් සිල් ආර්යාව.
ඔයා මගේ නම දන්නවද?
මිස්ටර් හෝම්ලස් තමයි මිස්ටර් හෝම්ලස්.
මොන නමද?
මට කලින් කිව්වා කියලා දිවුරන්න තිබුණා.
මම අම්මව බලන්න යන එක හොඳයි.
මම ආපහු එන්නම්.
ඇය කියනවා නම් වැදගත් කියලා
එහෙත් ඇය සමඟ සිටින පුද්ගලයාගේ නමවත් ඇය දන්නේ නැත .
මොනතරම් පරස්පර විරෝධී කාන්තාවක්ද.
[චෙෆ් ලී හියුක්ගේ ත්‍යාගශීලී සමාව]
[වන්දි ප්‍රතික්ෂේප කරයි,
මි සොල්ට ඉක්මන් සුවය ප්‍රාර්ථනා කරයි]
["මුක්බෑන්ග් විසිකිරීම" මතභේදයේ සිට
PPL අපකීර්තිය දක්වා, නිළි ජුන්ග් මි සොල්]
මඩ ගැසීමේ සටහන් දැන් නැති වෙලා.
හොඳ වැඩක්. ඔයාට යන්න පුළුවන්.
හරියටම වොන් 5,000ක් වටිනවා.
එය අතිවිශිෂ්ට විය.
මම එය තැබිය යුත්තේ කෙසේද?
ඒක හුරුපුරුදුයි, නමුත් අමුතු විදිහට අලුත්.
අම්මේ, මම ගොඩක් සල්ලි හම්බ කළා.
ඔයා කරපු තරම් නෙවෙයි.
නමුත් මම හිතන්නේ මම ඉක්මනින්ම අල්ලගන්නම්.
මම පුදුමයි නේද?
ඔයා ඇහැරුනාම, මම ඔයාට
ආපන ශාලාවේ වැඩ කරන්න දෙන්නම්, විනෝදෙට විතරයි.
මෙනවිය.
අදම අතුරු පනත සඳහා ඔබ ගෙවිය යුතුයි.
ඔහ්, ඔව්. මම යන්න කලින් ඒක බලාගන්නම්.
ඔහ්, ඔයාට තුවාල උනාද?
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
පොඩි පිළිස්සීමක් විතරයි.
මම ගෙදරදී ආලේපන ටිකක් ගාගත්තා.
ඇඳුම වෘත්තීයමය වශයෙන් සාදා ඇති බව පෙනේ.
හොඳයි...
මම ඒක හොඳින් ඉවර කරලා දුන්නා.
ඕව්! ඒක රස්නෙයි!
ඔයාට හරි ද?
"මම, අතිවිශිෂ්ට දක්ෂයෙක්"
"
එයා ඒක කළාට පස්සේ වෙළුම් පටියක් ඔතන හැටි කවදාවත් අමතක කරන්න එපා."
හෝම්ලස් මහත්මයා, ඔයා නිදිද?
මම බන්ජියෝපැන්ග් ටිකක් ගත්තා.
බන්ජි පැනීම?
ඒවා උණුවෙන් තියෙද්දි තමයි කන්න ඕන.
ඔයා නමවත් දන්නේ නැති කෙනෙක්ට ඒක දෙන්නේ ඇයි ?
මට කන්න හිතෙන්නේ නැහැ.
ඔයා තාමත් කලබලෙන්ද?
ඔබ අමනාපකම් සිතේ තබා ගැනීමට නැඹුරු වේ.
එකක් උත්සාහ කරලා බලන්න, මම ඒවා මගේ අතේ තියාගෙන දුවගෙන ආවේ
ඒවා උණුසුම්ව තියාගන්න.
මෙතන!
ඔබ අවධාරනය කරන නිසා...
මම එළියේ ඉන්නකොට පුවරුව බලාගත්තා.
මම අවන්හලට නමක් තෝරා ගත්තා.
ඔයා ඒකට මොකක්ද දැම්මේ?
ඔබට පසුව දැකගත හැකියි.
ඒවා රසයි නේද?
නමුත් එහෙනම්, මාළු කොහෙද?
මට ඒක කොහෙත්ම පේන්නේ නැහැ.
බන්ජියොප්පෑන්ග් වල ඇත්තටම මාළු නැහැ.
එහෙනම් ඒක වංචාවක් නෙවෙයිද?
ඒක
හරියට හරක් මස් නැතුව හරක් මස් ගුක්බාප් විකුණනවා වගේ වැඩක්!
මේ මම, රහස් පරීක්ෂක කන්ග්.
මම ඒක ඔයාගේ අතේ තියන්නම්.
[හරක් මස් ගුක්බාප්]
"අතුරු කෑම නැවත පිරවීම ස්වයං සේවයයි!"
"ස්වයං සේවය?"
මගේ අත තුවාල වෙලා තියෙන නිසා,
මම කෑම බෙදන්නේ හෙමින් වෙන්න ඇති.
ඉතින් මම හිතුවා පාරිභෝගිකයින්ට
අතුරු කෑම හදන්න පුළුවන් කියලා.
"ස්වයං සේවය" යන්නෙන් අදහස් කළ යුත්තේ තමාටම උදව් කර ගැනීමයි.
ඒක හරි.
ඒක නියම වාක්‍ය ඛණ්ඩයක්.
මම මෙතන ඉගෙන ගත්ත වචන වලින්,
මේක තමයි මගේ ප්‍රියතම එක.
දැන්, අපි කෑම කඩේ අරින්නද?
පෝලිමට එන්න!
අතුරු කෑම නැවත පිරවීම ස්වයං සේවයයි!
කරුණාකරලා තව කක්ඩුගි!
අපිට ගුක්බාප් භාජන තුනක් මෙහෙන් ගන්න පුළුවන්ද?
තේරුණා, මොහොතක් ඉන්න.
කක්ඩුගි පරිපූර්ණ ලෙස පැසවීම සිදු කරයි.
කෑමට ස්තූතියි.
වාව්, හරක් මස් ගුක්බාප්!
- කරුණාකරලා මෙතන වතුර ටිකක් දෙන්න.
- සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
මහත්මයා, වතුර.
හරි හරී.
ඉන්න!
මගේ සුප් එකේ කැරපොත්තෙක් ඉන්නවා,
ඒ ඔයාගෙ ප්‍රතිචාරයද?!
මගේ කෑම වල කිසිම අවුලක් නෑ.
නිවැරදි අමුද්‍රව්‍ය පමණක් සෑම විටම ඇතුල් වේ.
ඔයා කියන්නේ මම බොරු කියනවා කියලද?
ඔව්. බොරු චෝදනාවකින් කරදර ඇති කරගන්නේ ඇයි?
මෙතනින් යන්න!
ඔහ්, මේ බලන්න!
සමහරවිට සෞඛ්‍ය පරීක්ෂණ වාර්තාවක්
ඔබට යම් අවබෝධයක් ලබා දෙනු ඇත.
මිස්ටර්, ඇතුලට වෙලා ඉන්න.
මේක වෙනකම් මම පැත්තකට වෙලා ඉන්න කියලද ඔයාට කියන්නේ ?
ඇතුලට යන්න.
මම අවංකවම සමාව අයදිනවා, සර්.
ඔයා සමාව ඉල්ලන්නේ ඇයි?
ඔයත් ඒ මැරයාගේ බොරුව විශ්වාස කරනවද?
හේයි, හේයි!
වෙන්නේ කුමක් ද?
තරුණ කාන්තාව!
ඔයාට කොහොමද!
අරක්කැමියා, අපි ප්‍රධාන මේසයට අතුරුපස පිළිගන්වන්නම් .
නෑ, මම ඒක කරන්නම්.
මේ අවසාන පාඨමාලාවද?
මගේ ජීවිතේට කවදාවත් මේ තරම් සුඛෝපභෝගී ආහාර වේලක් කාලා නැහැ .
රාජ්‍ය සේවකයෙකුගේ වැටුපෙන් මේ වගේ දෙයක් කරන්න බෑ .
හොඳයි.
වාව්.
වැඩේ කෙරුනාද?
මම ඔයාට කිව්වා.
මම මේ කෑම හදලා ඉවර වෙනකොට
ඒක ඉවර වෙලා තියේවි.
මෙම ක්‍රමය යල් පැන ගිය එකක් විය හැකි
නමුත්, වැදගත් වන්නේ එය ක්‍රියාත්මක වීමයි.
සම්භාව්‍ය කවදාවත් විලාසිතාවෙන් එළියට යන්නේ නැහැ, ඔයා දන්නවද?
ඔවුන්ට ටික වේලාවකට රාත්‍රී භෝජන ශාලාව නැවත විවෘත කිරීමට නොහැකි වනු ඇත .
හොඳින් කළා.
නමුත් හදවත වෙනස් වීමට හේතුව කුමක්ද?
මම හිතුවේ නැහැ ඔයා මට කතා කරයි කියලා.
මොකද එයා මාව කේන්ති ගස්සනවා.
සුභ උදෑසනක්!
ඔහු ගැන හැම දෙයක්ම.
නවත්වන්න.
ඒ අතෙන්...
ඔයා ඒක තවත් නරක් කරයි.
අපි ඉක්මනින් පිරිසිදු කර නැවත වැඩට යා යුතුයි .
මේ තත්වය යටතේත් ඔයාට කෑම කඩේ කරගෙන යන්න ඕනද ?
අපි ගුක්බාප් එක විසි කරලා
අලුත් බැච් එකක් හැදුවොත්,
අපට තවමත් අපගේ විකුණුම් ඉලක්කයට ළඟා විය හැකිය.
මගේ ගුක්බප් එකේ කිසිම වරදක් නැහැ.
ඉතින්, ඒ ගැන කරදර වීම නවත්වන්න
සහ පළමුව ප්‍රතිකාර ලබා ගැනීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
මම ගිහින් සිල්ලර බඩු අරන් එන්නම්.
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
අපි ව්‍යාපාරය කරගෙන යා යුතුයි.
ඔයාට සල්ලි හොයන්න ඕන නැද්ද?
ඔයා සහ ඔයාගේ සල්ලි, සල්ලි, සල්ලි!
ඔයා කවදා හරි හිතන්නේ ඒ ගැන විතරද?
ඔව්, ඒක හරි.
මට සල්ලි විතරයි වැදගත්.
මම මගේ අම්මා වගේවත් ඔයා වගේවත් නෙවෙයි.
යම් උතුම් යුතුකමක හැඟීමකින් කුසගින්නෙන් පෙළෙන අයට ආහාර සැපයීම .
මට ඕන සල්ලි හම්බ කරන්න විතරයි.
ඒ වගේ ලාභයට ඇලී සිටීම තමයි
පටු අදහස් ඇති අයගේ හැසිරීම.
ඔයා කතා කරන්නේ හරිම නිදහස් ආත්මයක් වගේ.
සමහරවිට ජොසොන්හි,
වංශවත් පවුලක උපත ලැබීම නිසා විය හැකියි.
ඒ කියන්නේ ඔයාට සල්ලි වලට සමච්චල් කරන්න පුළුවන්, නමුත් මෙන්න!
මුදල් ඔබව උතුම් කරයි.
ධනවතුන් යනු බලය ඇති රජවරු ය.
පුද්ගලයෙකුට මෙන් සැලකීමට ඔබට මුදල් අවශ්‍යයි.
එය නොමැතිව, ජීවත්ව සිටින අයට පවා මිය යාමට ඉතිරි වේ.
ඔබේ ඊනියා පාරාදීසයේ යථාර්ථය මෙයයි , යුල්ඩෝගුක්.
ඉතින් කතා නවත්තලා උයන්න පටන් ගන්න.
මම මේ විදියට පහළට යන්න කැමති නැහැ.
ඉතින්, අවසානයේ,
මම ඔයාට සල්ලි හොයන මාධ්‍යයක් විතරද?
එය එසේ නම්…
මට තවදුරටත් පාවිච්චි කරන්න ඕන නෑ.
මමත් අමාරුවෙන් ඉන්නේ, ඔයා දන්නවනේ.
නමුත් මෙහිදී, මුදල් ඔබව උතුම් කරයි.
ධනවතුන් යනු බලය ඇති රජවරු ය.
පුද්ගලයෙකුට මෙන් සැලකීමට ඔබට මුදල් අවශ්‍යයි .
එය නොමැතිව, ජීවත්ව සිටින අයට පවා මිය යාමට ඉතිරි වේ.
ඔබේ ඊනියා පාරාදීසයේ යථාර්ථය මෙයයි , යුල්ඩෝගුක්.
මම සිහින මැවූ ලෝකය
අනාගතයේවත් නැද්ද?
බන්ජි පැනීම!
ඉතින් මෙහෙමයි ඒවා හදන්නේ.
එකම පිටි බැටරය සහ රතු බෝංචි පිරවුම
නමුත් ඔබ මාළු හැඩැති අච්චුවක් භාවිතා කරන්නේ නම්,
එය බන්ජියෝප්පන්ග් ය.
ක්‍රිසන්තමම් අච්චුවක් ගුක්වා-ප්පන්ග් සාදයි.
හොඩුග්වාජා සෑදෙන්නේ walnut අච්චුවකින්.
එසේ ද?
ඒක හරිම ආකර්ෂණීයයි.
ඒවා පුළුස්සන ආකාරය අනුව ඒවායේ නම් තීරණය වේ.
මට මාළු හැඩැති ඒවා දහයක් දෙන්න.
ඒවා සීතල වෙන්න කලින් මට ඒවා ගෙනත් දෙන්න ඕන , ඉතින්...
එහෙනම්, දැන් ඔයා මොන අච්චුවෙද?
ඔයාගෙ නම වෙනස් කරන එකට ඔයා ඇත්තටම කැමතිද?
ඔහු කොහෙද ගියේ?
ඒ මහලු මිනිසා කොහෙද ගියේ?
මහල්ලා?
මට මේවා හදලා දුන්න මහල්ලා.
ඔයා දැන් මගෙන් ඒවා මිලදී ගත්තා.
දැන්වීම් පුවරු භාරදීම.
මම එය ස්ථාපනය කළ යුත්තේ කොතැනින්ද?
සංඥා පුවරුව...
ඒක එතනම තියන්න.
ඔයා ඒක ඉන්ස්ටෝල් කරන්න යන්නේ නැද්ද?
කරුණාකර එය එහි තබන්න.
හරි. එහෙනම්, මම ඒක මෙතන තියන්නම්.
[හියෝගේ භෝජනාගාරය]
[අවංකව ආහාර පිළිගැන්වීම]
මගේ හිරු!
හේයි, ජුන්ග් මි සොල්!
අපි ඇතුලටත් ගිහින් බලමු.
යමක් නිසැකවම සිදු විය.
මේක පැහැදිලි කරන්න තියෙන එකම විදිහ ඒක තමයි.
හෙලෝ? ඔයාද මි සොල්?
හේයි.
ඔබ වෙත ළඟා වීමට මෙතරම් අපහසු ඇයි?
ඔයා දන්නවද මම කොච්චර කනස්සල්ලෙන් හිටියද කියලා?
ඔයා මාව Issue Patch එකේ මුල් පිටුවේ දැක්කද ?
ඒක පෙම් සබඳතා අපකීර්තියක් නෙවෙයි,
නමුත් ඉලක්කය සපුරා ගත්තා.
ඔබ...
ඔයාට හරි ද?
නමුත් පසුව...
මගේ මෝඩ මොළයෙන් පවා, මට කියන්න පුළුවන්
මේක ඇත්තටම මට අවසානයයි.
මට කිසිම දක්ෂතාවයක් නැහැ,
දැන් හැමෝම මට වෛර කරනවා.
කවුද මාව ආයෙත් එළියට දාන්නේ?
ඉතින්, ඔබ
ජීවත් වීමට වෙනත් ක්‍රම සොයා ගත යුතුයි.
ඔයාට බලාගන්න පවුලක් ඉන්නවා.
මි සොල්, ඔයා කොහෙද?
මගේ හිරු!
මම කතාව ඉවර කරන්නද?
මි සොල්, කිසිම දෙයක් නොසැලකිලිමත් ලෙස කරන්න එපා.
හොඳ ජීවිතයක් ගත කිරීමට ඔබ කීර්තිමත් පුද්ගලයෙකු විය යුතු නැත !
ඇයි ඔයා මැරෙන්නේ? ඇයි?
කවුද මැරෙනවා කියලා කිව්වේ?
මම ලී හියුක්ගෙන් පළිගන්න යනවා.
එහෙනම් මම හිරේට හෝ කෙළින්ම අපායට යනවා. හොඳින් ජීවත් වෙන්න!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥